dacă nu există un sistem corespunzător de transport în comun, se oferă informații privind alte mijloace de transport.
diplomații și ambasadorii care nu se preocupă și de publicarea cărților de valoare ale literaturii române clasice.
pe aceste presupoziții amnezice își întemeiază o mare parte din știința autoritaristă concluziile ei de tip scientist.
pompierii s-au mobilizat cu promptitudine, au curățat zona din jurul ienupărului și-au creat o bandă de izolare.
am încercat cât mai calm, să judec situația în care eram, gândindu-mă cu ciudă și neputință, cât de naiv am fost.